嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡電燈打開
同時離電視遠一點哦
菲歐烈王國
這是一個魔法早已生根
在人們日常生活裡的世界
不過呢
今天要讓大家見識的
是一種令人毛骨悚然的魔法
接下來的30分鐘
你的意識將逐漸脫離你的身體
然後慢慢的……
進入這個神奇的魔法裡
沒有錯
We can do it!
そうさ We can
do it!
もっとハテナだらけでいこう!!
讓我們更隨心所欲吧
そうさ We can do it! もっとハテナだらけでいこう!!
通往不可思議世界的門扉就在眼前
ふしぎ
とびら め
まえ
不思議への扉は目の前にある
整個世界都是Wonder land
思議への扉は目の前にあ、
この世界中が Wonder land
我們之間早已Wonder
link!
この世界中が Wonder land
當緊張變成雀躍刺激時
ボクらはもうすでにWonderリング!!!
ドキドキがワクワクになったら
這不是很Wonderful嗎!
Wonder フルじゃん!
我到底是誰?什麼才是真實?
自分って誰だろう? リアルって何だろう?
為什麼我看不到明天?
明目はどうして見えないんたろう?
好奇心越強越該Level
up!
しん
あん
妳和我的Everyday
キミとボクのEveryday 捨てたモンじゃないでしょ?
還是充滿著精采吧
文・いし
キミとボクのEveryday 捨でだモンじゃないでしょ?
告訴我!
Sense of Wonder
教えて!S.O.W
告訴我!
Sense of Wonder
教えて! S.O. W
人生就是在修行!
人生=修行ナリ!
所以We can make it!
たから We can make
it!
もっとハテナ探しに行こう!
讓我們去尋找自我吧!
だから We can make
it!
もっとハテナ探しに行こう!
千篇一律的答案
ありふれた答えじゃガマンできない
我可無法忍受
被施展了魔法的Wonder life
魔法にかかった Wonder life
我們的未來也是Wonder link!
ボクらの未来はWonder リング!!!
做自己想做的事這種生活
ボクらの未来は Wonderリング!!!!
したいことして生きてる方か
才能讓我更努力呀!
頑張れるじゃん!
Let's Wonder link!
Let's Wonderリング!!!!
|
་
'
會長現在在哪裡啊
||
歡迎你們回來,小島好玩嗎
有沒有到海裡去游個泳啊
根本就沒有這種閒情逸致
米拉小姐
請妳看一下這個氣氛
A
|
會長人呢
真不巧,他去參加一個
不知道什麼OB會的會議
昨天就已經出門去了
看來我們逃過一劫了
太好了
在老爺子回來之前
應該不會有"那個"了
太好了
我總算可以暫時不用被那個"
然後看到可怕地獄了
我真的快受不了了
“那個"到底是什麼啦
,好想知道,感覺很可怕
越是不知道就感覺越可怕
全都給我安靜一點
那麼會長
到底什麼時候才會回來
我想他應該再不久就回來了
等會長一回來
就馬上請他下判決
違反規定
擅自執行S級工作就是有錯
你們就給我做好覺悟吧
我真搞不懂
到底是需要
做好什麼樣的覺悟啦
這也是沒辦法的事囉
不過話說回來
納茲和格雷算是應該
但是就連露西
都得跟著遭殃的話…
想想還真是可憐啊
什麼可憐
瓦卡巴,你這傢伙
什麼叫做應該,你給我說清楚
沒錯
你竟敢拿納茲跟我相提並論
你這句話又是什麼意思
*就是我說的這個意思
你到底什麼時候
才會搞得清楚狀況
單細胞
如果是男子漢就該負起責任來
就讓我們看看
你們到底是不是男子漢
太賊了啦
為什麼我就沒有
被一起列進應該裡去啊
夠了啦
那個遭殃到底是什麼意思
換魂
1、有一個怪怪的委託內容哦
什麼
納茲,你回來了
這些文字
什麼東西
露…露西妳也回來了
這還用問嗎
我是跟納茲他們一起去的啊
你為什麼要嚇成這樣啊
沒有,我走了
我說你們
現在不是抬槓的時候吧
*還真是弱耶
酱
還真是弱耶
什麼事啊,這麼吵
魔導士果然就是厲害耶
請解開這些文字的意思
一
解開此文字謎可以獲得50萬
太棒了,居然有50萬耶
解開文字的意思?
好奇怪的委託
這不是古代文字嗎
這種東西誰看得懂啊
可是旁邊有附白話的翻譯哦
/
所以我才叫你們放棄啊
這邊的我會讀哦,我來看看
烏格,地魯
拉斯奇,波羅卡尼歐
完全不懂意思
那是什麼東西
當人類
無法承受太過恐怖的處罰時
原來就會出現彩虹
並不是這個意思吧
好冷哦
老在用冰的人居然還會怕冷
怎麼回事
身體怎麼會突然變得那麼冷啊
我…我怎麼突然覺得好重啊
胸口這邊怎麼會這麼沉重
腰…腰快受不了了
怎麼了,露西
妳的聲音突然變得好低沉
沒有這回事啦
奇怪了,我怎麼會躺在地上呢
不太對,我怎麼會站得好好的
納茲,你幹嘛看到我就跑啊
我的聲音怎麼了
怎麼覺得
跟平常的樣子不太一樣啊
你們到底在吵什麼
納茲,快看…
納茲呢
幹嘛啦,眼前怎麼突然變暗啦
我的胸部上
多了兩個好大的球哦
你看……
快給我住手
丶
感覺不怎麼會痛耶
我怎麼會
突然變成貓咪的體型啦
不對,我根本就是貓咪
但是我完全不記得有換裝過啊
真是的
叫我怎麼安靜的喝酒啊
他們的魔法果然好酷哦
這不是啦
這到底怎麼回事
我一直覺得冷起來
而且為什麼這裡跑來一個
跟我一模一樣的人啊
你這是什麼話
你們幾個還沒發現嗎
我們原本的靈魂跟身體
全都對調過來了
你說的是什麼意思啊,哈比
我是艾爾莎才對
我才是哈比啦
洛基,你太過分了啦
吵死了
這麼說…
納茲跟洛基,格雷跟露西
而且竟然有這種事
連我都跟哈比對調過來了
||
什麼叫竟然有這種事啊”,
是古代雲柏拉語的語言魔法
也就是換魂已經被發動了
會長
老爺爺
原因來自那份委託書
只要念出某個咒語
周遭所有人的人格,
都會立刻被對調過來、
這就是換魂魔法
換魂魔法?
你這傢伙是納茲沒錯吧
可惡,都是你這傢伙幹的好事
我哪知道
我不過是念了一下
委託書的內容
我說這裡怎麼會這麼暗啊
快給我往手,露西
不,格雷
這個咒語會對調的
可不是只有人格
連魔法也會一起對調過來
好熱啊
感覺好像我肚子裡面
有岩漿一樣
小妞們
下次要不要跟我
一起去吃個晚餐啊
←
|
*這是什麼東西啊
最後還有一件事
這種換魂的魔法
如果沒有在發動後30分鐘內
趕快解除咒語的話
就一輩字再也無法回復原狀了
記得有這樣的一個說法
什麼…
那…那已經過幾分鐘了
16分鐘,只剩14分鐘了
(還剩14分鐘)、
老爺爺
那…那恢復原狀的魔法呢
這畢竟是古代的魔法疗
那麼久遠以前的事我根本是…
不知道
你們好像一直在期待
違背S級工作後的處罰哦
不過這下子根本無法處罰、
你們就好好
努力的去解開咒語吧
怎麼會這樣
好吧,既然如此
T
絕對不可以
-可是我好想脫
一對我,裡面的人格是格雷
所以亂脫衣服的壞習慣還是在
對哦”
哈比,你…你幹嘛
這應該會很有趣
我也來試試看好了
千萬不可,以
千萬不可以
換裝…
我也要來換裝
啊咿
鳴吧
如何啊
這個也很不錯哦
快給我停下來
怎麼會這樣…
我身為S級魔導士的自尊都…
好奇怪哦
我明明想換成很酷的盔甲說
我明白了
雖然連魔法都被對調了過來
但功力並沒有完全對調
・洛基
不對,裡面的傢伙
什麼叫裡面的傢伙,幹嘛啦
那你的魔法又變成怎麼樣了
這麼說倒也是哦
很想看看變成怎麼樣了
不知道
為什麼我一點感覺也沒有
什麼事也沒有
只覺得渾身不對勁
怎婪了
怎麼會覺得渾身不對勁
誰快點來阻止它啦
這是什麼火焰啊
這根本就是回水嘛
確實是非常不完全的狀態
原來如此
,
飛到天空是這種感覺啊
現在可不是感動的時候
已經沒有時間
了
到底要怎麼辦才好
格雷
不是,露西
妳的嘴裡有冰塊哦
好噁心哦
-我受不了了
-小露,交給我來解決吧、
是蕾比耶
既然我們陰影齒輪親自出面了
就一定會讓你們恢復原狀的
你們放心吧
所以說呢
交給妳了,蕾比;
也就是說
要蕾比自己一個
想辦法解決囉
真是謝謝妳, 蕾比
真是謝謝妳,蕾比
這都是為了小露好嘛
我會加油的
我一定要成為
小露處女作小說的
第一個幸運讀者哦
妳打算怎麼做
500.000
因為我還滿瞭解古代文字的
所以我想先查查看
這份委託書的內容
已經沒時間河,這樣來得及嗎
總而言之
我看我們還是交給蕾比吧
我沒事幹嘛咬著魚啊
那很好吃的哦
我看看
烏格,地魯
時間只剩10分鐘左右
(還剩10分鐘)
奇怪
蕾比照著文字這樣念
不怕有事嗎
這種古代文字的咒語
只要不照實全部念出來
就不會有事的
N
我看看
沒時間了
渾身不對勁
要是變不回來的話
事情就大條了啦
我倒是滿喜歡這樣的哦
再來一次
-我說你快點給我住手
怎麼樣了,蕾比'
妳全都看懂了嗎
看不懂啊
是嗎
從今以後我得做為一隻
長有羽毛的怪貓咪活下去了
我可是一點也不怪哦
拜託你住手
渾身不對勁
我這輩子
再也無法跟女孩子約會了
#
我也好想換魂哦
...
是是…
...你果然是馬卡歐的兒子沒錯
各位請安靜一點
讓我再好好想一下好嗎
馬卡歐,時間呢
還有8分鐘
我看你們
可能得要有心理準備了
怎麼這樣
加油…蕾比…
原來他們只是在背後加油而已
地魯………
就是這個
...
還有…
要是一直這樣下去
該怎麼辦才好啊
什麼怎麼辦啊
難道你打算以後
就用這個身份去執行工作嗎
要是真的變不回來的話
那恐怕也只好這樣了
其實我覺得這樣也不錯啊
反正我只要不講話
別人也不會發現問題了啊
現在的重點不是這個
你這隻沒有骨氣的爛貓
我絕對無法接受這樣的事情
C
格雷
不,是露西
妳這樣真的很噁心耶
你以為我真的喜歡讓自己
嘴巴裡跑出這種東西來嗎
怎麼了,格雷 |
不對,是露西 |
這下真的很不妙哦
因為現在的我們
每個人的功力都不上不下的
要是這樣去執行工作的話
絕對不可能成功的
這也就表示…
現在的…
我們幾個
是整個妖精尾巴裡
最弱的團隊…
我們走吧,哈比
啊咿
...
ICE M･･･ MAKE
打開吧,隨便一個門
能在天空裡飛其實還滿有趣的
慘了
聽妳這麼一說事情確實不太妙
我的天啊-
這麼簡單的道理
我竟然直到現在才恍然大悟
看樣子都是因為變成貓咪害的
太過分了啦
換魂之後的艾爾莎
講話都好毒很不給面子哦
你剛剛是想幹什麼,艾爾莎
不對,是哈比
因為她說得太過分了
我就想那我乾脆離開這裡好了
想要飛起來√√
沒想到我身上又沒有羽毛
因為沒有羽毛才會跌倒/
▼
一切都是我不好
拜託你,閃一邊去吧√
我明白了
太好了
終於可以解除魔法了吧
快一點,蕾比
這段古代文字的意思是…
唯有將靈魂永遠互換
才能帶來幸福
就是這樣呢
`好棒哦
蕾比妳好厲害哦
唯有將靈魂永遠互換
才能帶來幸福
然後呢
換句話說
被這個魔法對調過來的人
可以永遠幸福的活下去
就是這個意思
「就是這個意思
「還好我解開來了
還好我解開來了
妳給我等一下
這意思不就是要我們
永遠保持成這樣嗎
一這樣也只是
解開委託書的內容而已啊
對哦,怎麼辦啊
蕾比,得解除魔法才行啦
我想一定有解除的方法
例如背後的真正含意之類的
我看妳就先查查這個好了
好,我會努力
加油…蕾此…
加油蕾比…
(
這個應援團
看起來真的很礙眼耶一
不,這樣才會有幹勁很好啊
就連我都想加入他們了
油………蕾比
ICI
RYT
不對,這樣反而搞不懂意思了
根本就不成句子啊
還有3分鐘
“不要
得吃魚哦
就是以後每天
早上,中午
晚上
三餐都得吃魚才行
是不是以後我看到狗尾草
就會開心得樂翻天啊
你冷靜一點啦,哈比
不是,是艾爾莎
艾爾莎,剛剛真是對不起
都是我不好啦
哈比,你這傢伙
現在應該不是吵架的時候對吧
我們快點和好吧
說得也是,我也有不對的地方
啊咿
這代表我想和好的心意哦
是魚耶
你還是搞不清楚狀況
蕾比,還沒好嗎
↘
這下子真的慘了
剩不到1分鐘了
你這個爛傢伙
從剛才就一直在幸災樂禍是嗎
才…才沒有這回事啦
再等一下
我覺得我現在似乎有點頭緒了
加油…蕾比
燃燒起來了
那傢伙未免太像了吧
你們怎麼還在努力啊
老爺子
你有沒有想起什麼來了
再這樣下去,我們真的…
會長
你…你們逼我還是沒辦法啊
眼看就要來不及了
就跟你說不准亂脫衣服了
你聽不懂嗎
Give up
雖然不敢說是正確時間
不過大概只剩40秒了
你說大概
“大概"是什麼意思啊
我終於想起一件事來了
想起什麼事
要解除這個魔法的時候
好像一次只能解除一組人馬哦
應該沒辦法
一次讓所有人恢復原狀哦
什麼
還有30秒…左右
到底哪一組要先來
當然是我和洛基啦
對吧,洛基
沒錯
這怎麼可以
應該讓
我們先
恢復才對
等一下
我如果無法恢復原狀
你們想妖精尾巴會變成怎樣
應該讓我跟哈比優先
其實我倒是無所謂啦
-應該由我們先………
-應該是先由我們恢復才對
-真是難看
-人類被逼到絕境真的很可怕
時間剩不到15秒了
我終於明白了
蕾比
原來是這麼回事
我立刻說明給你們聽
蕾比,事後再說明吧
快一點
我知道了,要開始了
阿魯羅波亞
帖斯拉,路基,格烏…
終於恢復原狀了
我也是
真是的
恢復原狀了
相、1
蕾比,謝謝妳
成功了
太好了
總算加油的有價值了
妳是怎麼辦到的,快告訴我
其實這句話
本身根本沒有任何意義
所以我就試著倒過來念了
古代因為文字很少
想傳達各種不同的意思時
只要倒過來念
就能發揮另一種字句的意思
所以,我才想到倒過來念
沒想到真的能解除魔法了
原來是這樣啊
真是太謝謝妳了
這次多虧妳了,蕾比
我也是為了小露嘛
沒解除啊
我也是,我還是一隻貓
我是不在乎能不能恢復啦
就只差那麼一點點了
剩下的兩組人馬
結果還是超過時間
來不及恢復
怎麼這樣
這…這下子要怎麼辦才好
蕾比,拜託妳再來一次
看來好像有一點小小失誤
「難道說我們要永遠這德悔啊
|
那怎麼行
我不要火焰
像四水一樣亂流的模樣
這是惡夢
這根本就是一場
無法想像的惡夢
我是不在乎能不能恢復啦
稍安勿躁
我相信一定還有其它方法的
我怎麼會.
好像身高突然縮水了
難道米拉小姐也…
老爺爺跟米拉
居然也被對調過來了
這個身材真是棒得沒話說
千萬不要啊
難道說…
是男子漢就該說放就放,納茲
我怎麼好像有一股
嚴重的臭酒味
怎麼會這樣
我怎麼會變成艾爾夫曼
我覺得好像整個人突然清醒了
特洛伊
幹什麼,傑德
我們也被對調過來了…
你們兩個就算被對調過來
也沒什麼太大的差別吧
不過話說回來
能擁有這個理想身材
真像是在作夢啊
蕾此,妳快救救我
完全超出我的能力範圍了
大家都被對調
過來了
C
好好玩饿
-
-慘成這樣
1.你還開心個什麼勁啊
這種魔法並非幻想出來的魔法
而是與他們的
日常生活比鄰而居
是一種稍微有些失衡的魔法
事情就是這樣,下次再見了
快把我們恢復原狀!
怎麼可以這樣就結束了
啊咿
音樂馬車
メリーゴーランド 回る夢の世界に
不斷旋轉的夢想世界裡
為追尋妳殘留的容顏
メリーゴーラドン回る夢の世界に
残された君の横顔 追いかけて朝を迎える
我迎向了早晨
“我再也不想見到你"
「もう二度と顔なんてみたくないわ」って言い捨てた
妳只留這句話
『もう二度と顔なんてみたくないわ』って言い捨てた
淚水滑落了臉龐
頬には涙が伝っていた
每當要被矛盾的海浪吞噬時
君は矛盾の荒波に飲まれそうになる度に
妳總是強忍著淚水
きみ
むじゅん
あらなみ
君は矛盾の荒
妳總是強蔥著淚水
涙をこらえてたんだろう
"妳好堅強哦”
『強い人ね』ってみんなが君の事を買い被るから
大家如此高估了妳
強い人ね』ってみんなが君の事を買い被るから
・予告演出 林瑛介
讓妳在不知不覺中
♡
「強いね』ってみんなが君の事を買い
・・・
讓妳在不知不覺中
いつの間にか本当の姿を見失ってしまってたんた
忘了自己的真實內心
いつの間にか本当の姿を見失ってしまってたんだ
原本就在身邊的太陽
瓦解而去光芒不再
すぐそばにあったはずの太陽が崩れて光閉ざした
曾幾何時真實與謊言都被抹滅
いつかの本当も嘘もかき消して
音樂馬車
メリーゴーランド 回る夢の世界で
不斷旋轉的夢想世界裡
諷刺的是為追尋妳的容顏
皮肉にも君の横顔 追いかけて朝を迎える
我迎向了早晨
哈比老師的妖精尾巴講座
今天我要來繼續介紹
———————妖精尾巴的伙伴們
給大家認識哦
公會裡的魔導士們
可以從公佈欄裡選擇
自己中意的工作再去執行委託
不妨跟合得來的伙伴組隊—————
你也跟著一起去冒險吧————
鳴吧
那我們下回再見了
起立敬禮一
變成哈比的艾爾莎
看起來還真是有夠慌張的
她飛起來的時候看起來好危險哦
這讓我想起
“哈比剛出生時的情形呢
不過因為裡面的人格是艾爾莎
我原本可愛的模樣
被她弄到發揮不到一成呢
下一回,納茲與龍蛋
才不呢
剛出生時的哈此
看起來有點噁心哦
明明就很可愛啊
是噁心的有點可愛啦